Je suis fier de vous, Ichiji et Niji.
Le conflit de Brock Collie
est encore une des conséquences
de la chute de Doflamingo.
Sans les armes fournies
par la contrebande de Doflamingo,
leur armée a été contrainte
de faire appel à nous.
Ils ont perdu toute volonté
de suprématie.
Voilà ce qui arrive, quand on essaie
d'aider sans réfléchir.
On s'en fiche, des raisons du conflit.
On donne la victoire
à ceux qui nous paient pour.
On pourrait se faire encore plus de fric
en jouant sur les deux tableaux.
En faisant cela, on ne vaudrait
pas mieux que des pirates !
Pour l'instant,
notre royaume appartient encore
au Gouvernement Mondial.
Au fait, père.
La Rêverie approche.
Oui, mais je pense
que nous allons être privés
de notre droit d'y assister.
Il faut vous y préparer.
Nous allons tant gagner en puissance
que ça en vaut la peine.
Le Germa va changer !
C'est vraiment rare
de voir père si heureux.
On n'imaginait pas qu'un jour,
tu servirais à quelque chose.
Sanji.
On a été bien surpris,
le jour où tu as disparu.
Vraiment.
Tu sais, parfois on parlait de toi.
On se demandait ce qui t'était arrivé.
On se demandait où tu étais...
Et de quelle manière tu avais pu crever.
On rigolait bien.
T'as pas fini ton assiette, Niji.
Termine.
Ce truc ? Non merci.
J'ai pas envie de le bouffer.
Je me suis goinfré de chocolat,
tout à l'heure.
Et puis, la sauce a l'air dégueu.
C'est tout gluant, ça me file la gerbe.
C'est bon pour la poubelle.
Tu vas bouffer.
T'as aucune idée
de la valeur des ingrédients
ni du travail que représente un repas,
prince de pacotille.
De pacotille ?
Petit impertinent.
Tu te prends pour qui, Sanji ?
Tu oses me donner des ordres ?
Quel affront !
Appelez-moi la chef.
Cosette, ramène-toi !
Tu nous as servi un truc dégueulasse
et à cause de ça,
mon frangin m'a pris la tête.
Pardon !
Je suis vraiment désolée.
Pardonnez mon impudence
d'avoir servi un plat si répu...
C'est bon.
Ne bouge surtout pas, Cosette.
Salaud...
T'es vraiment pourri jusqu'à l'os.
T'étais prêt à défigurer une dame ?
Hein ? T'as dit quoi ?
Une « dame » ?
Tu défends une vulgaire cuisinière ?
Quel gentleman.
Tout est tombé par terre, en plus.
C'est de l'aligot.
Un savoureux mélange
de purée et de fromage.
Maître Sanji, je vais nettoyer !
Les pommes de terre renforcent
les défenses naturelles.
Elles régulent la pression artérielle.
Tout en étant très nutritives.
Je sais pas si c'est dû à votre rang,
mais le confit a été choisi
dans la pièce la plus noble.
Ce repas est très élaboré
pour un petit-déjeuner.
Oh non, maître Sanji !
C'est par terre, c'est indigne de vous !
T'es fou ou quoi ? C'est dégueulasse !
C'est assaisonné à la perfection.
T'es vraiment devenu
une espèce de sale pauvre !
Arrête de nous faire honte !
Arrête, Niji !
Il se marie demain !
Je vous remercie.
Tu jettes le déshonneur
sur notre famille.
Tu sais ce qui me fait honte, à moi ?
C'est de faire partie de cette famille !
Quoi ?
Entre un idiot
qui ne respecte pas la bouffe,
un débile qui lève la main
sur les femmes,
et des souverains qui oublient
que leurs serviteurs sont humains...
Tout ce que vous représentez,
c'est contraire à mes valeurs !
Tu sors les mêmes âneries
que ces pouilleux de la plèbe, Sanji.
Petit déjà, je ne pigeais rien
à ce que tu racontais.
Les rois sont au sommet,
la plèbe est en bas.
C'est toi, qui n'acceptes pas ta place.
Bien dit.
Je vois que tu t'entêtes
dans tes erreurs.
Je suppose que c'est
l'influence déplorable de cet homme ?
Hein, Sanji ?
Le réseau d'espionnage de Big Mom
est encore plus efficace qu'on le dit.
Il paraît que tu travaillais chez lui
il y a encore deux ans ?
Nous savons déjà exactement où il est.
Il semblerait que cette photo
soit très récente.
Le navire restaurant, le Baratie.
Eh bien ?
Tu es bien pâle, soudain.
Où est passé ton esprit rebelle
de tout à l'heure, Sanji ?
Dis quelque chose.
Hein ? Hé !
– Qu'est-ce donc ?
– Des menottes, pour l'empêcher de fuir-bon.
Puisque les chapeaux de paille et Sanji
sont opposés à ce mariage-bon.
Donc si votre fils fait le difficile,
voici deux choses qui pourront aider :
des menottes et un point faible-soir.
Un point faible ?
On m'a donné ça comme bâton,
au cas où tu ferais le difficile.
Il semblerait qu'il suffise
de menacer sa vie
pour que tu acceptes
de te tenir tranquille.
Compris ? Alors, cesse tes idioties.
Tu sais ce qui est en jeu, maintenant.
Ne résiste pas.
Abandonne ton équipage.
Épouse Pudding.
Si tu le fais sans rechigner,
tout ira bien.
Qu'est-ce qui est arrivé à ta jambe ?
Pourquoi ?
Je ne vois pas pourquoi
tu devrais être gentil avec moi !
Pourquoi m'avoir sauvé...
Pourquoi ?
Pour la bonne raison que...
nous avons le même rêve, toi et moi.
All Blue ?
La vache, vieux schnock !
Alors c'est ça,
un navire-restaurant ?
On va avoir beaucoup de boulot !
T'inquiète pas,
je suis là pour t'aider !
Hep ! Petit cornichon !
T'es trop lent, petit cornichon !
C'est toi le lent, vieux schnock !
Encore à faire le joli cœur,
petit cornichon ?
Petit cornichon !
Sanji.
Tâche de ne pas attraper froid...
Patron Zeff !
Merci de vous être occupé de moi
toutes ces années !
Jamais je n'oublierai
ce que vous avez fait pour moi !
Demain, tu vas te marier
sans faire d'histoires.
Aujourd'hui, nous déjeunerons
avec Big Mom et Pudding.
Prépare-toi au départ pour le château.
C'est bien compris, Sanji ?
Où est passé
ce satané Chapeau de paille ?
Cherche-le.
C'est long, dix minutes...
Je peux même pas utiliser le Haki.
Quelqu'un est entré ?
Vite ! Appelez un docteur !
Hé ! Tu m'entends ?
Bordel ! Dès que j'ai eu le dos tourné,
ils en ont profité !
Elle n'avait rien fait de mal,
la pauvre !
Ils ont roué une femme de coups,
jusqu'à l'évanouissement.
Je n'ai jamais vu de tels enfoirés !
Tout est de ta faute, Sanji.
Yonji ?
Tu as flatté l'orgueil
d'une moins que rien.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu veux voir ça avec Niji ?
C'est lui qui a fait le coup,
tu t'en doutes.
Suis-moi, si ça t'intéresse.
Je vais te mener à lui.
Ne t'en fais pas.
Tout ira bien.
Alors ? Tu viens ?
Ouais, avec grand plaisir.
Cette pièce ?
Ça te travaille, je parie.
Quand on était gamins,
on n'avait pas le droit d'y entrer.
Il nous en faut 54 de type M-B,
30 de type M-ST
et 21 de type M-H.
Bien noté.
C'est quoi, tout ça ?
Tout ça ?
Allons, ce sont les fameux
soldats du Germa 66,
que le monde entier redoute !
Seigneur Cracker !
C'est lui, Cracker ?
Tu nous fais quoi, là, King Baum ?
Pourquoi tu aides l'équipage
au chapeau de paille ?
Je peux vous expliquer !
Il y a une très bonne raison...
Je me contrefiche de tes explications.
Vous allez tous y passer.
C'est quoi, ce monstre ?
Femme, je suis Cracker,
l'un des Généraux Sucrés.
Ne touche pas...
à mes compagnons !
Chapeau de paille.
Les soldats du Germa 66 ?
Pourquoi sont-ils dans l'eau ?
C'est une solution d'hydrolysats.
Ils se ressemblent tous.
Ils sont vivants ?
Mon petit Sanji, ici...
On fabrique des êtres humains.
Le Germa a toujours été
à la pointe de la technologie.
On ne dirait pas comme ça,
mais père était un grand savant.
Avant notre naissance,
il faisait partie d'une équipe
de chercheurs hors-la-loi, à l'étranger.
Il planchait sur des armes,
avec le célèbre docteur Vegapunk.
Lui ? Il travaillait avec Vegapunk ?
Dans sa jeunesse, oui.
À l'époque, Végapunk venait de découvrir
le facteur d'hérédité présent
dans le génome des êtres vivants.
Il était à deux doigts
d'égaler les dieux.
Il a découvert la structure de la vie,
rien que ça !
Cela a effrayé le Gouvernement Mondial
et ils ont arrêté Vegapunk.
L'équipe de recherche a été dissoute.
Enfin, officiellement.
En fait, le Gouvernement les a achetés.
Mais pas tous.
Père est passé
entre les mailles du filet.
Et il a poursuivi seul ses recherches,
ici, au Germa.
Ses recherches
pour copier et modifier la vie.
Et c'est comme ça
que ce labo souterrain est né.
Tous ceux que tu vois,
ce sont des copies de quelques soldats
extrêmement compétents.
C'est une armée de clones !
De clones ?
Bien sûr, les principaux intéressés
ignorent qu'ils sont des clones.
Tu me suis, Sanji ?
Dans le monde entier,
les gens regardent notre armée
avec un mélange de crainte et d'envie.
Normal, ils sont puissants et loyaux.
Ils ne craignent pas la mort
et ils sont programmés
pour être dévoués.
S'ils meurent,
il suffit de les remplacer.
Il faut cinq ans pour créer un soldat
dans la fleur de l'âge.
On est dans le dépôt
où les soldats sont stockés.
Non mais regarde.
On l'a créé en juste cinq ans.
On dirait qu'il a 20 ans.
Arrête ! Ça suffit !
Tu vas me faire gerber.
Sanji.
Quand on a appris
que tu étais devenu pirate,
on s'est dit :
« Ce raté va enfin devenir un homme ! »
Mais comme toujours, tu nous as déçus.
Niji.
Enfoiré...
Que fais-tu ici ?
Chère cuisinière.
Euh...
Cette pauvre petite Cosette...
Tu vas payer
pour ce que tu lui as fait !
T'as commis un crime impardonnable !
Prépare-toi à souffrir.
Pas si vite, Sanji.
N'oublie pas qu'on détient
un otage à East Blue.
Stealth.
Eh bien alors ?
On craque pour la cuisinière ?
Ne t'avise pas de résister.
Sinon, le sang coulera à East Blue.
Henry...
Needle !
Fallait le dire, voyons.
Si j'avais su que tu avais craqué
pour cette cuisinière,
j'aurais pas abîmé son visage.
Enfin, ça tombe bien.
Si sa tronche te plaît toujours autant,
même démolie,
on va la coller à ton service.
Permets-moi de te souhaiter à nouveau
la bienvenue, Sanji.
Nous sommes les Vinsmoke.
Laisse-moi te rappeler
comment fonctionne la fratrie.
Toi, t'es le raté de service.
Écoutez bien,
vous êtes mon plus bel accomplissement.
Grâce à mes recherches,
à mes grandioses avancées scientifiques,
j'ai réussi à faire naître
des êtres surhumains.
Débarrassés de conscience
et de sentiments,
vous prendrez la tête des troupes
et vous continuerez de progresser
grâce à la science.
Quand vous serez grands,
vous régnerez sur le Germa 66 !
Je vous ai transmis les capacités.
À vous de les développer.
Bien, père !
Monsieur Sanji, c'est à vous !
Aïe, aïe, aïe...
Aïe ! Aïe ! Aïe !
Où est Sanji ?
J'en sais rien.
Allez, viens.
Tu peux le faire, viens.
Arrête de faire mumuse
avec cette tortue.
Ça va pas de faire ça ?
Tu te crois où ?
Et recommence pas !
– Monsieur Sanji !
– Monsieur Niji !
Non, arrête ! Ouille !
J'ai perdu ! Niji, arrête !
S'il te plaît, arrête...
Monsieur Niji !
Lâche-moi ! J'ai pas fini !
Pourquoi Sanji est-il si faible ?
Le fossé se creuse de plus en plus,
entre eux.
Nous avons les résultats.
Ichiji, Niji et Yonji
font de grands progrès.
Leur exosquelette s'est développé.
Ils gagnent chaque jour
en souplesse et en force.
Leurs performances égalent
celles de nos robustes soldats.
En revanche, en ce qui concerne Sanji,
j'ai de mauvaises nouvelles.
Eh bien ? Parle.
J'ai bien peur
que ce soit un échec complet.
On croyait avoir réussi les altérations
génétiques sur vos quatre fils,
mais sans que nous puissions
l'expliquer,
l'ADN de Sanji en est toujours
à son état initial.
Alors tu veux dire que...
Monsieur Sanji est un humain ordinaire.
Pourquoi tu me soignes ?
Je peux arrêter, si tu veux.
Non, non.
Reiju, tu es gentille.
Pff, tais-toi donc.
Mais pourquoi tu te moques de moi
avec les autres ?
Je n'ai pas le choix.
Si je m'interpose,
ils seront aussi odieux avec moi.
Non merci.
Ah ! La voilà !
Tu peux manger.
Je l'ai fait pour toi.
Tu aimes ?
Sanji !
Tu as encore fait à manger
pour des rats ?
Tu es un seigneur, pas un serviteur !
Je dois te le dire combien de fois ?
Mais je...
Ta mère est morte.
Cesse de t'accrocher
à son souvenir.
Tu n'as aucun don,
contrairement à tes frères.
Tu dois t'entraîner dix fois...
Non, cent fois plus dur qu'eux !
Vous faites partie de mon grand plan
pour restaurer l'empire du Germa !
Ne t'avise pas de me décevoir !
Que je ne te reprenne pas à cuisiner.
C'est ça que t'appelles courir, Sanji ?
Pas d'amélioration.
– Alors, il n'a aucun potentiel ?
– Je le crains.
Quelle vaine existence !
Que souhaiteriez-vous faire ?
Quel terrible accident !
J'en ai le cœur meurtri.
Je rêvais de faire de mes cinq enfants
de valeureux soldats du Germa.
Mais j'ai perdu mon fils adoré !
Hein ? Quoi ?
C'est quoi ce machin ?
Je peux pas l'enlever ?
Pourquoi vous me faites ça ?
Sanji est vraiment mort ?
J'en sais rien.
Si c'est le cas, bon débarras.
Attendez ! Je veux pas rester ici !
Laissez-moi sortir !
Ne m'abandonnez pas, j'ai peur !
Je vais mourir, ici !
Appelez mon papa !
Papa ! Au secours !
Ils vont me tuer !
Vous êtes emprisonné
sur l'ordre de votre père.
Papa a fait ça ?
Menteur ! C'est une erreur !
Voici ses paroles exactes :
« Faisons comme si Sanji
n'avait jamais existé. »
Hein ?
Pourquoi ?
Laissez-moi sortir... Papa...
Pardon... Désolé d'être né faible...
Viens me chercher, je t'en prie.
Papa, au secours !
Papa !
Cosette
Chef de cuisine
NORLAND LE MENTEUR
Fruits du Démon
m 964 637 l 1204 637 1040 719 963 719
m 1205 635 l 1037 720 1247 720 1244 637
Les confins de ce monde,
Je ne les ai jamais vus de mes propres yeux.
C’est pour ça que je pars en voyage,
Avec toi,
We can !
De mer en mer, nous traçons notre route,
Peu importe, si l'on rit de nous.
Il y a encore plein de vérités à découvrir.
Ne détourne pas le regard,
Le « bon sens » n’est que le reflet de la majorité.
Les confins de ce monde,
Je ne les ai jamais vus de mes yeux.
Alors allons-y, cher capitaine rebelle !
Qui a dit que c'était impossible ?
Rien n’a encore commencé,
Et je veux tout découvrir maintenant !
Yes, we can !
Yes, we can ! You can !
Ce moment même,
We can ! I can !
Ce frisson-là,
C’est maintenant !
Oh, yes, we can !
Yes, we can !
こ
の
世
界
の
果
て
な
ん
て
せ
か
い
は
こ
の
目
で
見
た
わ
け
じゃ
な
い
め
み
だ
か
ら
旅
立
つ
ん
だ
君
と
ウィー
キャン！
た
び
だ
き
み
海
か
ら
海
を
股
に
か
け
て
う
み
ま
た
誰
も
が
笑
っ
て
い
る
け
ど
だ
れ
わ
ら
想
像
つ
か
な
い
真
実
ば
か
り
だ
ろ
そう
ぞ
う
こ
と
見
て
ぬ
振
り
す
る
な
よ
み
ふ
常
識
な
ん
て
さ
多
数
決
じょ
う
し
き
た
す
う
け
つ
こ
の
世
界
の
果
て
な
ん
て
せ
か
い
は
こ
の
目
で
見
た
わ
け
じゃ
な
い
め
み
だ
か
ら
行
こ
う
ぜ
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
ク
船
長
い
せん
ちょう
出
来
や
し
な
い
こ
と
って
何
？
で
き
な
に
ま
だ
何
も
始
ま
って
な
い
に
は
じ
す
べ
て
知
り
た
い
ん
だ
今
イエス・
ウィー
キャン！
し
い
ま
イエス
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
の
瞬
間
しゅ
ん
か
ウィー
キャン！
アイ
こ
の
快
感
か
い
ん
今
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
い
ま
イエス・
ウィー
キャン！